為了阻止鬼島爆炸
大和來到了武器庫
下地獄吧
而在演唱會會場
羅  奇杜與BIG MOM的戰鬥仍在持續
像你們這種小屁孩
已經有好幾百個都被我沉入海底了
我們已經統治世界幾十年了
三人都已經筋疲力盡
但激烈的戰鬥還在持續
小鬼  也不掂量掂量自己
該死的老太婆
把這群小鬼一網打…
Takt
K·ROOM 麻醉
那是甚麼
穿刺
快住手
波動
上  尤斯達斯當家
你們這群小鬼
電磁炮
你們的時代
已經結束了
(邁進新時代 終結 毛頭小子們的決心)
邁進新時代  終結  毛頭小子們的決心
這到底是誰做的
花之都會被毀滅的
去死吧  老太婆
媽媽
BIG MOM她
你的狗屎運也就到此為止了
臭小子  有兩下子啊
喂  小鬼們
你們是喜歡我喜歡得不能自已嗎
差不多該結束了吧
雖然你們想讓我走投無路
但到頭來還是無法給我致命一擊
你們是贏不了老娘我的
為甚麼會這樣  她怎麼沒有被震飛
這麼猛烈的攻擊還打不倒她嗎
老大
不是吧
這兩位都快要撐不下去了
你們全都要給老娘死
好吃好吃
你們選吧
等我掙脫這攻擊的一瞬間
你們想要怎樣的命運
是給我五十年的壽命
還是活下去  做我的奴隸呢
LIFE OR SLAVE
是SOUL POCUS
不要害怕  沒甚麼可怕的
穩定心緒  就不會被她吸走壽命
老大  還是趕緊離開這裡吧
快點
連我們的壽命也要被吸走了
不要不要  不要吸我的壽命啊
完蛋啦
可惡  不要啊
住手啊  我不想死
這哪是將死之人能釋放出的恐怖力量啊
太可怕了
船長  快跑遠點啊
你們快跑
嘰嘰歪歪煩死人了
給你壽命
當你奴隸
別在這搞笑了
你一個快死的老太婆
自己都快不行了
還想拿這些話來嚇唬誰啊
兩位  千萬不能讓她攝走一點點壽命
面對四皇
你們就一點都不害怕嗎
R·ROOM
你臨死前的瘋狂喊叫肯定很難聽
既然如此
SILENT
喂  羅
愛你
換做是我的恩人  他一定會這樣做的
你這皇帝死到臨頭還想苟延殘喘
那我就幫你一把  送你下地獄好了
SILENT
聲音消失了
這一招能讓受你影響而發出的聲音全部消失
聽不見了喔
怎麼回事  發不出聲音了
媽媽
船長  後面
追擊
電磁炮
媽媽
普羅米修斯
赫拉
你們做甚麼呢  快來救我
甚麼  是BIG MOM
為甚麼沒有聲音
我碰到東西都沒有聲響
你對我做了甚麼  特拉法爾嘉
住手
會引爆的
大蛇大人
發生甚麼事了
怎麼回事
那是甚麼
這是
居然是BIG MOM
是誰  終於打倒她了
打倒了BIG MOM
我也不能放棄
我不能讓鬼島墜落
明明只差一步
我就能成為海賊王了
這群小鬼
可惡
都怪你啊
羅渣
你為甚麼要說出那種話
喂  海賊王
你把你收集來的寶物  都藏在哪了
在你手裡吧
那個傳說中的巨大寶藏
那個舉世無雙的巨大寶藏
ONE PIECE
我的財寶嗎  你想要我就給你
去找吧
這世界的所有  都在那裡
整個世界趨之若鶩
大海賊時代
羅渣  你死了倒輕鬆
世上那群號稱要尋寶的小鬼
那幫礙眼的人  針對的可是我們啊
你到底是誰
你  你是
怎麼回事  我動不了了
住手  不要
雷藏  你瘋了吧
(忍)
水
怎麼了  發生何事了
怎麼回事  有人嗎  回答我
你在聽嗎  羅渣
告訴我你再去死啊
究竟有沒有ONE PIECE
裡面有甚麼  藏在哪裡
這個國家  也有嗎
(天甜酒)
我不甘心
奇杜  羅
我絕對饒不了你們
可惡
別以為你們這點把戲
別以為你們這點把戲就能徹底殺死我
四皇  BIG MOM VS 新時代
骷髏巨蛋內  演唱會大廳之戰
贏家
太好了
尤斯達斯·船長·奇杜
以及
死亡外科醫生  特拉法爾嘉·羅
老大
船長
我們打敗BIG MOM
好事  天大的好事
我不能讓都城墜落
這種痛感又來了
是誰在叫我
難道是你
原來是這樣
好
這樣就暫時沒有危險了
接下來就交給你了  路飛
很好  就這樣繼續  桃之助
這不是大和嗎
那裡是地下室嗎
怎麼已經完全暴露在外面了
是啊
炸彈炸了一個
這裡就成了這幅模樣
剛剛的爆炸
是BIG MOM所為嗎
嗯  我盡力用冷氣將它們穩住
才避免了武器庫整體的大爆炸
原來如此  你平安就好
我現在脫不開身  你就這樣聽我說
其實象主來了
就在附近
你說象主
是御田日志裡寫的象嗎
正是
他是800年前罪犯喬伊波伊的同夥
凱多為BIG MOM的敗北慟哭
鬼島危機一觸即發
賭上祖國存亡命運的戰爭
迎來新的戰局
胸懷光月家蘇醒的執念
小紫三味線的旋律令大蛇毛骨悚然
下集
月姬奏樂  和之國最終局面
我要成為海賊王
(月姬奏樂 和之國最終局面)